beat telco, 15.07.2015

stories formell gut, wenig zu kritisieren
es braucht noch ergänzung: bei einigen stories sind granular eher zu grob
us-01: details zur story 

us-09: parameters, detaillierter, übergabe der parameter in UI definiert. 


aus story anfiorderungen schreiben, z.B. us-09 

3, 4 anforderungen zu parameter, evtl mock vom GUI 

akzeptanzkriterien nicht in story (in diesem fall) sondern in den anforderungen. 


non-functionals und technicals in stories packen
-> akzeptanzkriterien


kapitel user stories
kapitel funtional req
kapitel non-functional req
kapitel technicals rep

use case -> sys admin entfernen


system kontext aufzeigen



nächste termine

31.07.2015: 14:00 Uhr per Skype
12.08.2015: 10:00 Uhr per Skype

design relativ bald loslegen
zwei varianten (möglichst verschieden, müssen sich auf requirements stützen). 
z.B. nutzwertanalyse erstellen
rechere durchführen
design muss inhaltich solide sein. 


immer zuerst gerüst machen, feedback ist einfacher, erst dann inhalt. 